Se ha conseguido simular correctamente el oleaje establecido, en este caso tres olas,
una en X, una en Z y otra en (X,Z), cada una con unos valores distintos de freqüència y de 
dirección, pero compartiendo una amplitud.

Se ha establecido el sistema de colision con la esfera correctamente, la esfera varia su posición
con respecto al oleaje, peor no modifica la malla ClothMesh, se ha hecho Tweekeable desde GUI la
masa de la esfera, además de añadir un botón de reinicio, que reinicia las velocidades y posición
inicial de la esfera, a una altura establecida pero con X y Z aleatorios,tambien existe una checkbox 
de pausado, así como una serie de dragFloat para poder modificar un multiplicador para los vectores
dirección de las olas, las freqüencias de cada ola, y la amplitud general.

Al resolver la colisión y flotabilidad de la esfera, se ha intentado establecer un sistema de 
interpolación, el cual ha quedado comentado, y finalmente se ha optado por hacer una media de 
las alturas de los 4 puntos más cercanos al la esfera al colisionar esta.